Estás detrás de lo que le pasó a Shanshan, ¿no?
Xiao Ya, me alegra mucho que hayas venido a verme
hoy.
Estoy muy feliz.
Antes no pensaba con claridad.
Te dije cosas hirientes.
Lo lamento.
graso,
Eres mi mejor amigo, ¿verdad?
Por supuesto, siempre.
Entonces necesito que hagas algo por mí.
Seguir.
Esta es una escritura de propiedad para un espacio
comercial.
Necesito que lo vendas.
¿Para qué?
Escuche atentamente todo lo que voy a decir.
Necesitas escuchar cada palabra.
Después de vender esta propiedad comercial,
usando la escritura,
encontrar algunas personas que me ayuden con algo.
Después, todos os dejáis juntos del país.
Incluyéndote a ti.
Recuerda, no dejes
se escapa una sola palabra.
El resto del dinero es todo tuyo.
Eres el único en quien puedo confiar ahora.
Muy bien, Xiao Ya. No te preocupes.
Me aseguraré de que se haga.
Fei'er, si quieres decírmelo,
Te creeré.
Por supuesto que no.
Ella sigue siendo mi hermana, después de todo.
Yo no haría algo así.
No has sido tú mismo últimamente.
Mañana saldremos a caminar por la montaña Phoenix.
Suena bien.
Llevamos un tiempo caminando. Debes estar cansado.
Toma un poco de agua.
Estamos a punto de salir del país.
Esta podría ser la última vez
Vemos Harbour City, ¿eh?
Sí.
Una vez que estemos en el extranjero,
podemos empezar de nuevo.
Oye, sentémonos y descansemos un rato.